### 1. Почему команды du и df могут показывать разный объем занимаемого дискового пространства? 
- df - суммирует все пространство файловой системы для инод (суммирует все иноды) и учитывает файлы, которые используются процессами, но уже могли быть удалены.
- du - суммирует пространсто занятое только реальными существующими файлами. Проверяет размер файлов и суммирует их.

### 2. Есть две директории. Допустим они называются A и B. В обеих директориях лежат тысячи файлов, в том числе одинаковые. Нужно удалить из директории B то, что есть в директории A. Как это сделать? Напишите решение на bash или python. 

### 3. Напишите скрипт (рекомендуется на python), который добавляет хост в Zabbix и навешивает ему необходимые (перечисленные в качестве параметров скрипта) шаблоны. Если такой хост с необходимыми шаблонами уже есть, то скрипт ничего не делает и сообщает нам об этом. Если хост есть, но не хватает каких-либо шаблонов, то скрипт навешивает недостающие. 

### 4. Составить SQL запрос в базу Zabbix для получения списка Топ 10 неподдерживаемых айтемов. 
 
### 5. Напишите systemd-unit, на примере сервера iperf3. Назовите его iperf3.service. В какой директории его нужно создавать? Что сделать, чтобы сервис запустить? Опишите последовательность действий. 

- Имеется бинарник iperf3 помещенный в директорию /usr/bin/
- В директории /etc/systemd/system создаем файл iperf3.service с описанием юнита:
```[Unit]
Description=iperf3 Server
Requires=network.target

[Service]
ExecStart=/usr/bin/iperf3 -s
Restart=on-failure

[Install]
WantedBy=multi-user.target
```
- Запускаем юнит командой sudo systemctl start iperf3
- Проверяем статус sudo systemctl status iperf3
- Так же можно включить автозагрузку при старте ОС: sudo systemctl enable iperf3
